Repository: Mosquito1123/notGIF
Catalog: Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# prompt.account_no_access_weibo
source: notGIF Can't Access Your Weibo Account
zh_hans: notGIF 无法获取您 微博 账号

# prompt.account_no_access_twitter
source: notGIF Can't Access Your Twitter Account
zh_hans: notGIF 无法获取您 Twitter 账号

# prompt.account_h2_authorize_twitter
source: You can set in 'Settings' > 'Privacy' > 'Twitter'
zh_hans: 您可以在 '设置' > '隐私' > 'Twitter' 允许 notGIF 访问您的账号

# prompt.account_h2_authorize_weibo
source: You can set in 'Settings' > 'Privacy' > 'Sina Weibo'
zh_hans: 您可以在 '设置' > '隐私' > '新浪微博' 允许 notGIF 访问您的账号

# prompt.no_weibo_account
source: No Weibo Account Found
zh_hans: 您还未添加 微博 账号

# prompt.no_twitter_account
source: No Twitter Account Found
zh_hans: 您还未添加 Twitter 账号

# prompt.h2_add_weibo_account
source: You can add or create Sina Weibo account in 'Settings' > 'Sina Weibo'
zh_hans: 您可以在 '设置' > '新浪微博' 中添加或创建账号

# prompt.h2_add_twitter_account
source: You can add or create Twitter account in 'Settings' > 'Twitter'
zh_hans: 您可以在 '设置' > 'Twitter' 中添加或创建账号

# prompt.bad_network
source: Network connection is not good !
zh_hans: 网络不太好 !

# prompt.message_unsupport
source: Message Unsupport GIF !
zh_hans: 短信 不支持发送 GIF !

# prompt.sending
source: sending...
zh_hans: 发送中...

# prompt.post_failed
source: failed:
zh_hans: 失败:

# prompt.post_success
source: ~ send successfully ~
zh_hans: ~ 发送成功 ~

# prompt.request_failed
source: request failed
zh_hans: 请求失败

# prompt.get_it
source: OK
zh_hans: 知道了

# title.account
source: Account
zh_hans: 账号

# prompt.error
source: error
zh_hans: 出错了

# title.weibo
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# title.unknow_type
source: Unkown Type
zh_hans: 未知类型

# tag.all
source: All
zh_hans: 所有

# title.tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# title.done
source: OK
zh_hans: 完成

# title.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# title.confirm
source: Sure
zh_hans: 确定

# prompt.title_delete_tag_%@
source: Are you sure to delete "%@" ?
zh_hans: 您确定删除 "%@" 么 ?

# prompt.message_delete_tag
source: GIFs under this tag will not be deleted
zh_hans: 该标签下的 GIF 不会被删除

# title.delete_tag
source: Delete Tag
zh_hans: 删除标签

# prompt.gif_not_prepared
source: GIF haven't be prepared
zh_hans: GIF 还未准备好

# title.open_settings
source: OPEN SETTINGS
zh_hans: 打开设置

# prompt.need_photos_permission
source: Please Allow Photos Access
zh_hans: notGIF 需要照片访问权限

# prompt.updating
source: Updating
zh_hans: 更新中

# prompt.title_remove_gif_%@
source: Are you sure to remove %d GIF from "%@" tag ?
zh_hans: 您确定将 %d 张 GIF 从 "%@" 标签下移除么 ?

# title.remove_gif_%@
source: Remove %d GIF
zh_hans: 移除 %d 张 GIF

# prompt.title_delete_gif_%@
source: Are you sure to delete %d GIF from album ?
zh_hans: 您确定将 %d 张 GIF 从相册中删除 ?

# title.delete_gif_%@
source: Delete %d GIF
zh_hans: 删除 %d 张 GIF

# title.choosed_gif_%@
source: Choose %d Tag
zh_hans: 选中 %d 个标签

# title.add
source: Add
zh_hans: 添加

# title.updating
source: Updating
zh_hans: 更新中

# title.add_done
source: Add done
zh_hans: 已添加

# title_intro_tag
source: Tag GIF
zh_hans: 整理 GIF

# title_intro_tag_messge
source: Automatic Updates from Photos
zh_hans: 自动获取相册中的 GIF

# title_intro_share
source: Share GIF
zh_hans: 分享 GIF

# title_intro_share_message
source: Never worry about Dead GIF
zh_hans: 再也不用担心 GIF 动不了啦

# title_intro_detail
source: Play GIF
zh_hans: 查看 GIF

# title_intro_detail_message
source: Never miss every touching frame
zh_hans: 让你不再错过动人的每一帧

# title_prepareing
source: preparing...
zh_hans: 准备中...

# title_fetching
source: fetching GIFs...
zh_hans: 正在获取 GIF...

# prompt.tapToAddTag
source: Tap to add tag
zh_hans: 点击添加标签

# title_allFrame
source: All Frames
zh_hans: 所有帧

# title_saveImage
source: Save Picture
zh_hans: 保存图片

# title_saveSuccess
source: Save Successfully
zh_hans: 保存成功

# title_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# title_tap_to_remove_action
source: Tap to remove Action
zh_hans: 点击移除动作

# title_tap_to_add_action
source: Tap to add Action
zh_hans: 点击添加动作

# title_comment_app_store
source: Rate on App Store
zh_hans: 去 App Store 评价

# title_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# title_customAction
source: Custom quick action list
zh_hans: 自定义快捷动作列表

# prompt_content_cannot_be_empty
source: Content can't be Empty !
zh_hans: 内容不能为空 ！

# title_gif_play_speed_inlist
source: Play speed in list
zh_hans: 列表中 GIF 播放速度

# prompt_gif_play_speed
source: Play speed of the GIF in the main interface list
zh_hans: 主界面列表中 GIF 的播放速度

# title_normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# title_slow
source: Slow
zh_hans: 慢速

# title_report
source: Send feedback
zh_hans: 发送反馈
